원래 인제 돈주고 쓰레기처리 했던거 를 돈받고 8 시작했으니까 이
마진율이 얼마가 대단해요
본래라면 - 했던걸 플러스 로 바꿔 쓰니까 그래서 이런 그 종자에서 등장
식품 산업에 엄청난 탄력을 받고 폭발적으로 증가 를 하죠
가장 크게 증가한 것은 역시 여기에 일반 식용유로 알고 있는 콩기름 고
그 외에 이제 뭐 카놀라 이랑 나머지 해바라기유 그런것들이 있죠
오늘은 우리가 도대체 왜 살이 찌는 건지 파일만 찍는게 아니고 이렇게만
성지라 완성 지랑 에 점점 시달 영어만 가는건지 및 점점 더 많은
사람들이
석고 아파지는 건지 내가 절대 식단 이야기를 처음 쓸 때 이런 부분에
대해서 얘기를 했었는데 실제로 서양인들이 미국인들이 잎이 많이 많다 뭐
무슨 7 한이 많다 신장 질환이 많다 어쩐다 저런 더 하지만 우리나라 더
만만치가 않고 점점 일어나는 최 센 저압 여기서 말하는 완성 7 아니라
하면 n pc 에서 완성 실 아니라 계속해서 지속되는 보통 치료가 불가능
아
평생 어 증상을 말하고 예를 들자면 심장병 천식 암 당뇨 런 것들을 말을
하는데
포토 예방이 가능하다 라고 성전 해요 이렇게 장애를 내리는데 이 나라 더
지금 이제 국민 3명 중 1명 킴 아니라고 우리나라 통계를 마키
가져가는데 보시면 우리나라 피만 앉아 98년도에 26% 하는데 지금
34% 자네요
거의 40% 가 되었어요 편식을 우리나라도 반성 지나자 허락하고 우리나라
몹이 암 대장암 일인거 는 유명하죠
네 이제 그런건지 왜 점점 사람들이 살이 찌고 아 포함한 가는건지 위에
대해서 알아보고 갈게요
위의 포괄 식으로 내 중요 약한거 있습니다 인해 줄 약한거 언제 읽어
갈게요
아 만성질환 유병률이 예를 들어 심장병 천식 암 그리고 방류 병이
1935년 도에 비교해서 미국의 경우에요 700% 가 생각했어요
어느날 미국인 10명 중 6명은 만성질환을 앓고 있어요
그런데 그 미국인은 담배를 적게 피고 2 더 덜 마시고 운동을 더 많이
하고 음식도 더 건강하게 먹고 있어요
여기서 이제 말은 건강하게 가보신 지 점 이따가 안 갔어 얘기를 할 건데
어
뭐 만해서 과일과 야채를 더 많이 먹고 퍼 지방과 나트륨 을 더 적게
먹는 거죠
과거에 비해 그러면 우리가 이렇게 모든걸 다 카라는 대로 하고 자라고
있는데 왜 이렇게 만성 질환과 이런 비만율이 말도 안되게 증가를 하고
있는
치트 탐 섞어 것인가 하고 있는지 왜 그럴까요
베이 보니까 에디터로 일이죠
식물성기름 특히나 식기 르 치 야끼 이름의 섭취가 1900년대에 까지만
해도 거의 0% 아 다름 없었던 2층 불성 기름 시작 개념이 에서 2%
이상 30% 까지도 올라갔죠 이렇게 증가를 했는데 동안 풀이 s 컴에서는
처녀 2일에서 다르지 않았고
a 미생 링크 일단 얘기예요 포토 지금 현대인들의 기대수명이 계속 빌어
난 걸로 생각을 하시고 괜찮네요 제가 이미 전에 식단 이야기에서도 한번
했던 얘긴데
뭐 120세 시대의 140개 시대를 준비하는 너 어쩜 바라고 하는데
실제로는 미국의 기대수명은 지금 3년 연속 떨어지고 있어요
지금은 3년이 넘어 없겟죠 미국의 기대 수명은 100년 캐 에서
지속적으로 떨어지는 중이에요
계속 줄어들고 있죠 그리고 이제 인구의 40% 는 과체중이 아니고
의학적으로 이만 이어 에게 왜 그럴지 미국의 만성 질환 크래프트를
보이시는 차트인 데어 빈 1930년대 까지만 해도 하더라도 7.5% 에
불과했는데 e 창 너네 들어서 완성 장
포토 4% 가 됐고 2020년 올해 들어와서 60% 를 찍었어요 지금
미움이 10명 중 6명은 완성 칠하는 가지고 있죠
반 성실한 아까 말했듯이 뭐 암이나 그런 회사 성취라는 대사증후군을
바람이고 보통 이제 cc 에서 이북 질병 총재의 박 센터에서 만성 질환을
일으키는 원인을 4개를 거 봐요
첫번째 흡연 번째 운동 구조 세번째 과도한 음주 네번째 좋지 않은 식사
쌀을 제대로 못하고 있다는 거죠 그래서 4세 아기라 자면 과일과 채소
부족한 식당이고 납치 림과 포화지방을 많이 먹는 식당이 여기서 말하는 그
나쁜 싶어요
그러면 이렇게 위에서처럼 말도 안되는 레이트 로 말도 안되는 봉사와 로이
홍의 만성 질환이 병 유리 올라가고 있는데 트로트 하는 말인 즉슨 cc
에서 말하는 이 4가지 원인도 같이 증가하고 있어야 될 거 아니에요
하나둘씩 우리가 전부 다 살펴 볼 건데 일단 밤배 이를 보면 흡연율이
미국인들이 흡연율은
1950년대 에서 지금을 비교를 하면 거의 3분의 1 토막이 났어요
선배인 토너 이상이 낫죠
이때 45% 였다 흡연율을 74% 에어 사람들은 정부에서 담배 피지
말라고 공고를 하는 대로 말을 잘 듣고 점점 더 적은 연유로 보이고
있는거죠 우리나라도 마찬가지 에요 흡연율은
30% 링거 아 10% 인 것이 줄어 들었죠
아니 10년 전에 비해서 폭행 벤 유리 줄어 들었으면 당연히 이 암
발병률도 그치 줄어들어 써야 되는데 이거 걀 반 발병률을 보면 주로
는커녕 좀 늘었어요 90년대에 비교해서 이때 3.85% 제한 배치 그
5.3 부저 이렇게 엄청나게 큰 차이는 아니지만 흡연율이 이렇게 급격하게
떨어진 거에 비해서 오히려 암은 이렇게 일어난 거죠
블로그 이제 흡연율이 같이 5기 있었으면 바람 암기 병 유리 어디까지
올라갔을 지네 알 수 없는 노릇이지만 아무 특이한 만 줄여서 는 우리가
아무 통제하지 못한 거죠 그러면 흡연이 아니고 운동부족 일까요
님들이 운동을 얼마나 하는지 여기서 말하는 운동이 pc 권장 운동량 2
추의 150분 이상의 중간 강도의 운동을 꾸준히 하는 것을 얘기를
하거든요
버 걸 최소한의 적히지 중 을 충족하는 사람들의 기울이 1990년대까지
마음 더 40% 였는데
또 올라와서 2018년 현대에는 54% 를 찍었어요
점점 더 많은 사람들이 까이 서 권장 하는 대로 운동을 더 많이 하고
있는 거죠
물론 여기 있는 그 예전에 비해서 사람들이 농사를 짓거나 되면 건설하거나
이렇게 바깥에서 활동적인 일을 하는 사람들 거다
해서 활동적인 직업을 가진 사람들이 들었으니까 통운 동양으로 봤을 때
지금이 떨어졌을 수도 있지만 네 이제 점점 더 적극적으로 운동하는
사람들이 이렇게 늘어나는 만큼 그렇게까지 신간 만성질환 유병률 설명할 수
없을 거 같아요
아프면 술을 많이 먹었을까요 1960년대에 비교하면 이 80년대 까지만
해도 알코올 7 양미란 것은 마세요
이때 인데 피크를 찍고 또 이후에는 오히려 살짝 줄어든 상태로 비슷해요
이때 랑 혹시 년 전이라 비교하면 들었지만 1980년대부터 살짝 벌어져서
해서 비슷한 수준으로 가고 있는데
등 1980년대 이후 에도 만성 질환이 병 일은 평하고 있죠 것들이었고
그러면 정말 이 식사 있을까요
채소랑 과일을 적게 먹고 퍼지 가 아니라 아템을 많이 먹어 가지고
이렇게까지 사람들이 아픈 걸까요
오히려 사람들은 과거에 비해서 점점 더 건강
그런 경우들이 굉장히 많아요 저 하버드에서 연구를 한 결과 인데 4화
4000명을 대상으로 표 4 를 하니까 핵 de 빙 딕스 라고 건강하게
먹는 그런 이제 어떤 식단 기준을 다 왔을 때 사람들이 점점 더 여기
이제 부 합방 식사를 하고 있는데
갱스터 하이얼 인텍스 하이퀄리티 컬러 아이즈 인가 키톤 사람들이 좋아하는
거 건강한 탄수화물이 적어 건강한 삶 사물의 섭취를 늘리고
동물성 단백질의 섭취를 늘리고 불 퍼지 왕 의 섭취를 늘리고 효과적인
당분의 섭취를 줄여 가지고 점점 더 건강하 식사를 하고 있다고 얘기를 한
거죠
그리고 또 그 외에도 여러가지 이제 뭐 esd 이미 공동
아메리카 or there's 씨 전 미국 심장 협회 도 같은 결론을
했어요
사람들은 실제로 점점 어 건강한 식단 하고 있다고 1990년대에는
49.2 리 어떠니
어 2015 4 현대 어서 오십시오
20% 가 들어간 거에요 지난 20여년 정도 우리가 20% 더 건강하게
먹고 있게 된거죠
그런데 이렇게 건강하게 먹고 있는데 실제로는 벽 캐칭 가 있죠
이만 유리 이진 비만 유병률 나타낸 건데 히트 대체 무슨 일일까
일단 지금까지 왔었던 일들이 지금까지 우리가 치켜 왔던 그런것들이
정부에서 권장하는 대로 했던 것들은 전혀 효과가 없죠
우리가 식사를 그러면 뭘 했는지 이제 조금 더 자세히 뜯어 보자면 이게
우리 과거 60년 동안 우리 어
구성품들이 얼만큼 변화를 했는지를 나타는 거에요
보시면 위에 있는게 곡물이 250 물 섭취량 같은경우 60년대의 비해서
이렇게 크게 놀다가 지금 살짝 떨어졌죠
이태 있는 건담 본 강 미리 온데요 설탕이랑 감 일인데 벽도 올라가다가
지금은 살짝 떨어졌어요
그리고 이처럼 쌕 초록색 곡이에요 335 3
고기도 꽤 그렇죠 근데 이 빨간색 라이 이 빨간 라인이 볼까요
빨간색 라인이 바로 식물성 기름이나 식물성 이에요 이 빨간색 라인 이
그래프 익숙하지 않나요
핑크 f
회 프라우 def
완성 지난 유형 1 그래퍼 비슷한 느낌 아니에요
하 아 더 퍼져 으 0 물이랑 설탕 섭취량이 늘 다가 지금 할짝 줄어
차네요
4턴 섬 오리 오로지 탄소 함을 많이 당뇨병에 걸리는 데 일조를 한다면
이 당뇨병 유병률 아트는 그래프 인데 방법임 10년 대부터 회심 현대
2차 년 2020년대 이때는 0.95 병 지금 8.3% 를 찍어 짜 나요
근데 여기에 97년 땐 2호로 국물이랑 골탕을 오히려 섭취량이 줄었는데
그 곡물 때문만이 면 97년 이때 에서 첫 퍼센트 때 요렇게 살짝
줄어들어 써야 될 텐데 오히려 이 20년 동안 두 배가 넘게 띄었어요
고기 아까 우리 고기도 드렸잖아요
여기서 보시면 됐거든요 근데 이 고기가 그러면 어디서 증가를 했을까
이게 그 총 고기 섭취량 안에 언론 이제 구성돼 있는지 라탄 안건데 빨간
개
가금 이에요 우비 테이 입 억새 기 돼지고기 고 밑에 가서 꼭 인데
보시면 왜 지고 걍 소고기의 오히려 섭취량이 60년대에 비해서 줄었어요
우린 60년대 위해서 속 이란 계속 을 적게 먹고 있어요 왜 국가에서
적생 요금 몸이 나쁘다 그랬으니까
적생 역 먹으면 암 걸리고 적색 6 먹으면 코 안 좋다고 그렇게 얘기를
많이 쓰니까 사람들이 말 그대로 듣고 생명을 줄이고 그 대신에 백색 역은
몸에 좋다고 했으니까
밥이랑 칠면조는 몸에 좋다고 광고를 많이 했으니까
가을에 석주일 눌린 거에요 그 만큼 전체적으로 봤을 때 오히려 척 생령이
섭취한 줄어든 거죠 이게 뭔가 이상하죠 그러면 다른 뻐 지방이라 책을
너무 많이 먹어 쓸게 불포화 지방의 섭취 연고 비애가 나트륨 에서 촬영해
요 밑에는 콜레스테롤 섭취량 이구요
아트 령 오히려 약간 줄었죠 옛날에 비해서 퍼 지방은 사실상 똑같구요
블랙 셀을 도 이미 하지만 줄어들었어요 거의 비슷하죠
세계 봐 똑같아요 그때와 지금 이라 이건 다 똑같이 2gb 가 됐는데
다른 요인들도 그렇게 나쁘다고 했던 우리의 안 성실함을 걸리게 하는 그
원인이라고 했던 것들을 똑같이 그때나 지금이나 똑같은데 만성 질환 은
여전히 말도 안되게 치솟고 있어요 저는 우리의 식물성 식품 섭취량과
동물성 식품의 섭취 량 학교와 가능 거에요
60년대의 비교해서 동물성 식품에서 지켰다
알았어요 똑같아요 그때나 지금이나 동물성 식품을 섭취한 같은데
동물성 식품의 섭취량이 만큼 일어났어요 이게 사람들이 우리가 서곡과
식사를 받음이 시작하면서 뭐 서부의 60 중심의 식사를 받아들여서 우리가
뭐 건강이 안 좋아진 어쨌다 졌지 했다 그런 설을 하는데 말이 안되는게
이 미국 농무부 자료 거든요
미국 농무부 este 거구가 정보사이트에요 정보 사이트에서
미국인들의 식사가 번개
프리미어 버튼 데 입 애플을 좀더 확대하면 모습인데요
여기 보시면 2000년대 마 2010년대 가 이 곡 인들 섭취 컬러 리의
70% 는 식물에서 하여 미국인들은 동물성 식품에서 칼로리를 오직 30%
에서 먹고 있어요
생각 내려 그러고 2010년 누웠고 이 국민들은 사실에서 그래서 채식
채식을 하고 너랑 다름이 없어요 br 페이스트
딱 채식 기반의 식사를 하고 있는거예요 pc 퍼센트의 칼로리가 식물에서
오는데 홀에서 30% 밖에 안 하고 전체적으로 어비스 터인데 이 이
꼬시면 동물의 섭취량은 번역 늘지 않았다는 것이 오히려 주면 주었지
여기 보시면 쓰기를 고기 해서 고기랑 가 검이란 물고기에서 온 칼로리는
오직 17%
2000년대는 그렇고 2010년대 도 그렇고 17% 밖에 찾으러 가겠어요
근데 그에 반해서 여기 뭐 채소를 보면 1인당 케일 바
꼬꼬마 꼬마 는 건강한 탐험이 잖아요
케일은 싶어 크죠 켈가 오브 가의 섭취량은 늘어났어요
그런데 우리는 계속해서 말도 안되는 생가 폭의 완성 쥐라기 병리 로
보이고 있는 거죠
여기서 다시 그 식물성 기름 얘기로 돌아가자면 이에 그 식물성 기름의
섭취량 당 1000원을 요직 치나 100년간 나타낸 거에요
1900년대 초반부터 현재까지 식물성 기름은 1900년대 초반까지만 해도
사실성 섭취 령이 없었어요
왜냐면 제가 엄마 우리 부침개 지지 마세요 라는 플러그 그래서 설명을
드렸지만
식물성 기름이 이때 나이 존재를 안 했거든요 지금은 2 그 나와 다
이렇게 쓰는 식물성 기름 이라 크게 뭐 정말 옛날부터 뭐 온것 같이
친숙하게 느껴질 지 모르겠지만
이것들은 개나 100년도 안된 시간엔 개발된 것들이에요
가장 먼저 개발이 되었던 불성 취약 기능을 모카 시 후로 원래 산업
폐기물이 였어요
사실 식물성 시작 기름 전체가 다 산업 폐기물이 고 산업 윤활유 인데
사람 유달 위해서 특성을 제거하고 우리가 등의 냄새가
어머 위 듬직한 이까 8시를 하고 또 색깔이
박 붓은 찾고 삭은 금색 같은 그런 진짜 토 나올 것 같은 색깔의 냄새를
가지고 있습니다
어퍼 백을 하고
깍 공장을 버텨 가지고 어 커트로 보기에는 뭐
팩트 해 보이는데 멀쩡해 보이는데 라고 이제 우리의 생각을 하도록
안들어서 나온 땅이 그렇게 해서 탄생한 그런 공업적 결과물이란 말이에요
이때까지만 해도 식물성 씨앗 기름 안 개최 존재를 안 했어요
인류는 이것을 먹고 볼 수가 없었어요 왜냐하면 이거는 식품이 아니었으니까
사람이 먹을 수 없는 음식 이었으니까 근데 그랬던게 1 위 발달을 하면서
출시가 된거 출시가 된 이후에는 여러 사실 쓰레기를 원래 있는 돈주고
쓰레기처리 했던거 를 돈받고 8 시작했으니까 이 마진율이 얼마가 대단해요
블레 라면 - 했던걸 플러스 로 바꿔 쓰니까 그래서 이런 그 종 장에서는
장식품 산업의 그런 엄청난 탄력을 받고 폭발적으로 증가 를 하죠
가장 크게 증가한 것은 역시 여기에 일반 식용유로 알고 있는 콩기름 0
그 외에 이제 뭐 카놀라 이랑 뭐가 cu 렁 뭐 나머지 해바라기유
그것들이
그렇다면 이 그래프도 아깝 또 그래프
굉장히 익숙하지 않아요 통관이
이 따른 것들 발음 그래프 들은바
이렇게 우리가 점점 더 건강한 뭐 같아 그러고 아코 어센션
음주량은 서울 파시면 이후로 오일을 줄었고
담배는 훨씬 얽히고 있고 이런데 점점 더 건강하게 먹고 나머지 사랑 거다
했는데 우리 지금 만성질환 유병률은 이렇게 증거하고 있고
쿨케이 갇힌 각도로 증가한 게 뭐가 있는지 불평을 법이오 거잖아요
불성 기름 식물성 키움이 내가 살찌는 미리 지 않을까 생활상 기름이
식물성 시작 기름이 도대체 어떻게 인지 머리이신 저항성 기여를 하는 지를
다 얘기를 하려면 평생 너 무 게 길어지니까 콘 포함해 키가 됨 이
얘기를 할 건데요
또한 동물성 기름은 죄가 없고 동물성 식품에는 죄가 없다는거
미국인들 그렇게 아픈 미국인들은 사실상 채식 기반의 식사를 하고 있고
우리나라도 독가스 따라 가고 있죠
우리나라도 대부분의 그런 칼로리가 병 써오고 있는데 이 부분에 대해서
우리가 다른 의사들이 항상 얘기를 하듯이 뚱뚱해 가지고 아닌 어디가
아파서 병원에 가면 의사가 병이 똥 더 많이 하시고 음식 좀 줄이 시라고
더 섞여 먹고 더 많이 움직이라고 더움 더 많이 하라고
그런 간단한 문제 랑은 전혀 상관 여파는
펌 에서의 이각이 라인 지침이
먹기 때문이라는 걸 꼭 말씀을 드리고 싶었어요
좀 더 자세한 정보를 얻고 싶으시면 윈스턴 프라이스 재단의 영문으로
써있는 거긴 하지만 더웨딩 어 화면이 가라고
텔러 모레 리라는 제 마이애미 이따가 굉장히 창 탓에 악인 장문호 설명을
해놓은 그런게 있어요 영상으로 보시고 싶으시면 유튜브 영상 믿고 굉장히
유명한 강의 0
2011년 영상인데 사실 이거는 오래되었다고 해서 즉 바뀌는 내용이 아닌
걸어서 이미 고 방 부가 역사적으로 어떻게 한 포화지방과 콜레스테롤을
악마와 시키고 이런 베지터블 오일 동물성 기름을 일어 나기 시작했는지
우리 사람들을 어떻게 소개 왔는지 그 역사를 전체적으로 다룬 해 그런
내용이니까 한번 꼭 들어 보셨음 좋겠어요
셀러 머리 진짜 설명을 엄청나게 살래요
꼭 들어 보시면 좋은 아
2시간짜리 야 좀 길긴 한데 얘기 듣다 보면 시간가는 줄 모르고 한 번쯤
들어 보셨으면 좋겠네요
오늘은 여기까지 하겠습니다